# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：38.零败绩恋爱起死回春术：10千万别掉以轻心-挽回后的关系维护手册.

🎼hello，同学们，我是simmon。那欢迎收听挽回课的最后一节内容。我们前面讲了很多关于挽回的技巧，以及整个挽回的流程。但是对于挽回的最后一个难关，就是挽回成功后的感情维护，摔碎的东西即使复原了。

依旧难以掩盖裂痕，并且呢会变得更加脆弱。你能做的呢就是尽力补救，让他变得更加结实，否则的话，反复分手的感情结局必然很难圆满。并且二次分手甚至高频率分手的危机很大。

你难以保证男生会在哪场分手中痛下决心脱离苦海。所以呢为了避免这种情况，分手后的即刻挽回就很重要了。🎼在这节课中呢，我们主要讲的知识点有3个。第一个呢是共同回忆的形成与制造。第二个呢就是建立更多的连接点。

那第三个呢就是印象梳理。首先呢我们说一下共同回忆的制造。通过前面课程的讲解，我相信大家已经知道共同回忆的重要性了。它相当于是你们感情的基石，共同回忆不够，那这段感情必然就不堪一击。所以在成功挽回后。

第一件事情就是尽可能多的制造共同回忆，让你们的感情丰满起来。那制造共同回忆的第一个方法就是情侣相册。相信很多女生都有和男生拍照的习惯。但是对于打成相纸的意识就很薄弱了。

其实呢这是一个很有效的共同回忆制造的方法。包括在挽回的过程当中，你也可以制造一个相册送给对方。那相片的功能呢就是记录片段帮你强化记忆。🎼手机里的相片呢可以随时删除。

但是呢相册这种东西多半会成为一个陪伴品，因为它是以物品的形式存在的。所以简单来讲，它就是最直观的回忆。🎼那每当翻到这些照片的时候呢，就难免会睹物思人，回忆起两人在一起时的美好片段。

所以说多做相片留存、打印，形成相册是一个很有效的共同回忆，塑造加强的方法。而第二个呢就是指定情侣目标。这是三个老师很喜欢玩的小游戏。那这个游戏的大概方法是制定100个情侣目标，每个人可以指定50个。

那这个目标呢可以很简单，也可以很复杂。从两个人一起喝杯咖啡，到两个人一起做一顿丰盛的晚宴。甚至于是两个人的婚礼都可以。然后呢一条条的去完成。这样的游戏会让两个人的感情生活更加丰富。

并且可以有更多的制造共同回忆的机会。当然，如果100个完成了，你可以再去添加，这样做是为了拉长你们感情的时间线。🎼至少100个任务在一段时间内是可以持续完成的。而第三个就要看实际情况了。

因为前两个呢都很好达成。但第三个呢是情侣旅行，加强场景回忆。那不得不说，两个人共同旅行，对于情侣来讲，意义是很大的。在旅行过程当中发生的趣事，或者旅行过程中的记录，风景都会成为一个深刻的记忆留存。

越是经常共同旅行出游的情侣。感情的牢固性呢也就会越强。不过，如果条件不允许周边露营或者是在假期的时候租个民宿，感受一下不同的生活方式也是可以的。🎼第二点呢就是建立更多的连接点。那这个连接点呢。

一个是兴趣上的。还有一个就是两个人之间的联系上的那我先说兴趣上的连接点。了解一个人最好的方式，就是了解他的喜好。举个例子来讲，很多女生呢喜欢翻男生的手机或者聊天记录。

以了解男生近期的心理状态或者对你的忠诚度等等。但是这些东西的了解，对于三mon老师来说，根本不用冒那么大的风险，其实只是需要翻一翻对方的歌单，基本就能有所收获了。而这个技巧呢就在于多感受他的喜好兴趣。

就拿音乐来讲，每个人不同的心境，不同的情绪状态下所听的歌曲是有所变化的，即使是同类型的音乐中，你也能明显的听出歌词曲目的差异。因为人类喜欢音乐的一大主要因素在于自愈。通过音乐的方式完成心理自愈。而你。

🎼只需要经常和他分享一下歌单，或者多听一听他最近所好的音乐。同时呢在配合男生在听这些音乐时候的情绪状态，就很快能抓出一个逻辑。比方说如果对方听的歌曲中，歌词的意境是很丧的。

而男生听的时候有明显的投入到这个意境当中。🎼那他就有可能是在用这样的方式在进行自我修复，也就是心情状态不是很好。🎼而其他的兴趣爱好也同样如此。就拿打球来说。

男生运动量的大小跟男生的情绪状态有很大的直接关系。原理是一样的，也是通过运动而达成自愈。如果你男朋友正常每个星期会打两次球，或者每天打两个小时，突然一段时间内，他的运动量翻倍上升。

那此时你就要注意一下男生的情绪了。说白了就是通过男生的兴趣来判断男生的心理。但是呢这个前提就是你要付出一定的时间足够了解才能够判断。🎼而第二个连接点的建立呢，就是联系上的建立。

🎼我的建议呢是多增加共同好友的摄入。相信大家在我们晚回课当中呢，已经了解到共同好友是一个多么独特的存在了。有的时候可能只是共同好友的一句耳边风，就能让男生对你的整体状态有所变化。所以说我们要做好铺垫。

增加朋友圈的交叉以及交际。🎼最后一点呢就是印象梳理。🎼这一点其实呢极其简单，就是要你保持挽回前后的身份统一性。🎼简单来讲就是不要挽回期内给男生树立了一个不错的印象。

然而呢挽回之后马上就肆无忌惮把这个印象推翻，对于男生来说会觉得很做作虚伪，再次对你失去兴趣。🎼你要让你自己的建立的人设呢统一稳定，才能慢慢推翻男生对你的整体负面印象，为你们的感情牢固呢增加基石。🎼好了。

我们这套课程呢到这里就要全部结束了。🎼学习的小伙伴别忘了呢去我们的学习群领取我们的学习礼包，并且呢添加smon老师的微信号或者售后群。我们下周一的直播课会在朋友圈以及售后群发送链接。

并且可以领取我们超值的文字礼包，祝大家感情生活顺利，拜拜。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

